---
layout:
  title:
    visible: true
  description:
    visible: false
  tableOfContents:
    visible: true
  outline:
    visible: true
  pagination:
    visible: true
---

# 🥴 Free traffic sources

_Напоминаем: наша первостепенная задача — завлечь пользователя на сайт, а дальше уже всё зависит от того подключит ли он свой кошелек, подтвердит ли передачу токенов._

**Первый способ**:_**Спам в социальных сетях и мессенджерах**_\
_Пожалуй, этот способ является одним из самых актуальных и прибыльных, хоть и требует небольших вложений на покупку аккаунтов для спама. При попадании в целевую аудиторию можно с небольшой рассылки сообщений сделать огромный профит. Это полнейший рандом, всё зависит от того насколько качественно вы спарсили аудиторию. Выбор источников для распространения ссылок достаточно обширен. От всем известных социальных сетей до мессенджеров. Пример: Telegram / Twitter / Discord._\
_Если рассматривать бесплатный способ привлечения трафика, то вы можете искать популярные крипто-проекты / NFT-коллекции, затем заходить в Telegram чаты / Discord каналы этих проектов и мониторить чат в надежде на то, что на горизонте нарисуется какой-нибудь новичок с банальным вопросом "Как купить токены?" или же наоборот, возможно вы увидите опытного пользователя который захочет продать свою дорогостоящую NFT. Далее вы отправляетесь в ЛС к жертве и пытаетесь всеми возможными способами заманить ее на наш сайт. Вы можете прикидываться обычным человеком, а можете админом / саппортом того или иного проекта. Тут уже все зависит от того, насколько у вас хватит фантазии._

**Второй способ**: _**Залив видео на YouTube**_\
_Одним из хорошо зарекомендовавших себя способов привлечения трафика стал залив видео на YouTube. Если вы обладаете базовыми навыками монтажа, то не составит труда снять короткий обзор на один из наших сайтов, рассказав зрителю что он может бесплатно получить какой-либо токен / NFT, авторизовавшись на сайте. Также на различных форумах имеется услуга по накрутке SEO для роликов. Стоит не так дорого, но эффективно сказывается на росте живых просмотров._\
\
**Третий способ**: _**Залив видео в TikTok**_\
_Продвижение основано на изучении трендов, вывода видео и аккаунта в рекомендации. Аудитория TikTok с каждым годом становится все взрослее и платежеспособнее. Вы можете записать короткий обзор на один из наших сайтов, затем загрузить его в TikTok и проделать это с множеством разных аккаунтов. Предварительно необходимо в своем профиле указать ссылку на наш сайт. Также, можно заказывать просмотры / лайки / комментарии и прочую активность на биржах по типу SeoSprint, стоить это будет копеек._\
\
**Четвертый способ**: _**E-mail рассылки**_\
_Думаете на почтовый спам уже никто не ведется? Не тут то было. Рассылки все еще являются одним из самых актуальных способов привлечения трафика. Все зависит от качества собранной базы. Как и где ее собирать — личное дело каждого. Можно прибегнуть к сбору электронных адресов на тех же форумах или на YouTube (в описании большинства каналов есть контактная информация для связи). Вы можете найти какой-нибудь популярный ролик о крипте с большим количеством комментариев и вручную собирать e-mail адреса или же написать соответствующую программу для парсинга, если имеете навыки в программировании. Также, рекомендуем изучить информацию по привлечению трафика с этого источника в интернете. Там гораздо больше полезной информации. Опять же, все зависит от вашей креативности._\
\
**Пятый способ**: _**SEO**_\
_Привлекайте SEO-трафик на свой сайт, канал в Яндекс.Дзен или в группу ВКонтакте. Чтобы площадка индексировалась, она должна быть наполнена качественным уникальным контентом и показывать поисковым роботам хорошие поведенческие факторы. Если вы обладаете некими творческими навыками, этот способ привлечения новой целевой аудитории определенно для вас. Более детально эту тему можно изучить в открытых источниках._\
\
**Шестой способ**: _**Pinterest**_\
_Платформа Pinterest позволяет создавать коллекции изображений и активно продвигает ссылки. Целевая аудитория в основном зарубежная, что не может не радовать, ведь как показывает практика в СНГ жирные кошельки встречаются гораздо реже. Аналогично как и с предыдущими способами, в интернете полно информации по данному источнику._\
\
**Седьмой способ**:_**Блоги**_\
_Источник похож на собственный сайт, с оговоркой, что не нужно платить за домен и хостинг. Достаточно зарегистрироваться на любой платформе, писать интересные статьи, вставлять в них ключевые слова по SEO и продвигать их._\
_Статьи могут индексироваться поисковиками, также некоторые площадки активно продвигают рейтинговых активных авторов, рекомендуя их контент своим читателям. Примеры бесплатных площадок для блогов: Пульс Mail, Live Journal, Blogger._\
\
**Восьмой способ**: _**Форумы, сервисы вопросов и ответов**_\
_Важно выбрать «живой» форум крипто-тематики, на котором проходят активные обсуждения, научиться нативно вставлять ссылку на наш сайт в комментарий, писать экспертные советы. Если просто разместить ссылку с банальной общей фразой вроде «я попробовал вот это, мне помогло, попробуйте тоже!», никто не поверит; ответом будет тонна снисходительно-едких комментариев._
