---
description: Subscription options
---

# 🌐 Drainer rental

Работать на нашем дрейнере можно так же по системе подписок. Что это означает?

1. Вы платите фиксированную сумму в размере 30$ в неделю или 100$ в месяц за доступ к дрейнеру.
2. Вы получаете от 85% от вашего дохода, мы забираем 15%.
3. Дрейнер будет работать под нашим управлением, на нашем сервере и на нашем кошельке. Соответственно выплаты вы будете получать тоже от нас.
4. Выплаты производим по запросу, не чаще 1 раза в сутки.

Для тех, кто делает оборот по сумме транзакций за месяц более чем на $5000 получает ВИП-статус, что это значит?

1. Вы не платите аренду за дрейнер.
2. Получаете выплаты моментально с каждой транзакции через смарт контракт.
3. Получаете неограниченный выбор лендинг страниц.
4. Получаете 95% от Вашего дохода, мы забираем 5%.

Так же есть существует реферальная система, что это значит?

1. Приведи друга, если он оплатит аренду дрейнера на месяц, вы получите 2 недели в подарок.
2. Вы будете получать 5% от его дохода.

Для того, чтобы начать работу с дрейнером по подписке ам необходимо:

1. Создать канал в телеграмме, и получить его ИД, как это сделать написано [тут](https://golden-drainer.gitbook.io/golden-drainer/fundamentals/getting-set-up/creating-bot-and-channel-in-telegram). Создавать бота не нужно, мы дадим Вам своего. Его нужно будет добавить в канал, как администратора.
2. Вам нужно будет купить хостинг для ваших сайтов, как это сделать написано [тут](https://golden-drainer.gitbook.io/golden-drainer/fundamentals/getting-set-up/buying-hosting).
3. Вам нужно будет купить домены и прикрепить их к хостингу, как это сделать описано [тут](https://golden-drainer.gitbook.io/golden-drainer/fundamentals/getting-set-up/buying-landing-page-domain).
4. Вам нужно будет установить файлы дрейнера в Ваш лендинг страницу. Как это сделать написано [тут](https://golden-drainer.gitbook.io/golden-drainer/fundamentals/getting-set-up/landing-page-installation).
5. Все, вы великолепны.
